Echo dot (4ta Generación)

valor usd 74,99


Tamaño
5.7 x 5.7 x 5.2 pulgadas (144 x 144 x 133 mm)

Peso
34.2 oz (970 g) El tamaño y el peso reales pueden variar según el proceso de fabricación.

Conexión wifi
El wifi de doble banda es compatible con las redes 802.11a/b/g/n/ac (2.4 y 5 GHz). No admite la conexión a redes wifi ad-hoc (o de par a par).

Audio
3.0 pulgadas (76.2 mm) woofer de neodimio y 2 tweeters de 0.8 pulgadas (20 mm).

Sonido de primera calidad - Echo ofrece agudos claros, medios dinámicos y bajos profundos para un sonido rico y detallado que se adapta automáticamente a cualquier habitación.
Controla por voz tu entretenimiento - Reproduce canciones en línea desde AmazonMusic, Apple Music, Spotify, SiriusXM, y más. Además escucha estaciones de radio, podcasts y audiolibros de Audible.
Lista para ayudar - Pídele a Alexa que reproduzca música, conteste preguntas, ponga las noticias, revise el pronóstico del tiempo, establezca alarmas, controle dispositivos de smart home compatibles y más.
Casa inteligente hecho fácil - Con el hub integrado, configura fácilmente dispositivos Zigbee compatibles o selecciona luces y focos solares Ring Smart Lighting para controlar luces, cerraduras y sensores con tu voz.
Llena tu hogar de sonido - Con música multihabitación, reproduce música de forma sincronizada a través de los dispositivos Echo en diferentes habitaciones. O empareja tu Echo con el Fire TV para sentir que las escenas cobran vida con un audio de teatro en casa.
Conéctate con otros - Llama a casi cualquier persona, con manos libres. Pasa por otras habitaciones instantáneamente o anuncia a toda la casa que la cena está lista.